Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 9=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 9=
Xu Wanning,
Xu Wanning,
are you here to laugh at me?
adakah anda di sini untuk mentertawakan saya?
The water in this dungeon is cold, isn't it?
Air di penjara bawah tanah ini sejuk, bukan?
Now you are experiencing this bone-chilling pain.
Sekarang anda sedang mengalami kesakitan yang menggigil tulang ini.
I have experienced it too.
Saya juga pernah mengalaminya.
Now you should know
Sekarang anda sepatutnya tahu
what kind of person Cui Yunfeng is.
jenis orang Cui Yunfeng.
But you ended up in this situation
Tetapi anda berakhir dalam keadaan ini
because of your own choices.
kerana pilihan anda sendiri.
If I die here,
Jika saya mati di sini,
it's my retribution.
itu pembalasan saya.
You can die here.
Anda boleh mati di sini.
But what about your child?
Tetapi bagaimana dengan anak anda?
Cui Yunfeng will eventually face retribution.
Cui Yunfeng akhirnya akan menghadapi pembalasan.
But can you bear to let your child
Tapi sanggupkah anda membiarkan anak anda
live alone and helpless in this world
hidup sendiri dan tidak berdaya di dunia ini
without a father or mother,
tanpa ayah atau ibu,
suffering endless torment and hardship?
menderita siksaan dan kesusahan yang tidak berkesudahan?
Looking at you right now,
Melihat awak sekarang,
I can't help but think of myself.
Saya tidak boleh tidak memikirkan diri saya sendiri.
Have you once placed all your hopes
Pernahkah anda meletakkan semua harapan anda
on Cui Yunfeng?
pada Cui Yunfeng?
But look at the state
Tapi tengok negeri
you're in now.
awak masuk sekarang.
Cui Yunfeng and I fell in love at first sight.
Cui Yunfeng dan saya jatuh cinta pandang pertama.
I knew my family background and status
Saya tahu latar belakang dan status keluarga saya
were not worthy of this Young Master.
tidak layak untuk Tuan Muda ini.
But Cui Yunfeng swore to marry me.
Tetapi Cui Yunfeng bersumpah untuk berkahwin dengan saya.
What I waited for was the news that after the Begonia Poetry Gathering,
Apa yang saya tunggu ialah berita bahawa selepas Himpunan Puisi Begonia,
he was going to marry you.
dia akan berkahwin dengan awak.
At that time, I was already pregnant.
Pada masa itu, saya sudah pun hamil.
He brought our child into the residence.
Dia membawa anak kami masuk ke dalam kediaman.
I had also once fantasized
Saya juga pernah berkhayal
that one day I could become the Madam of the Mansion.
bahawa suatu hari nanti saya boleh menjadi Puan Rumah Agam.
So I targeted you in every way
Jadi saya menyasarkan anda dalam setiap cara
and did quite a few bad things.
dan melakukan beberapa perkara buruk.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
if you could save me out today,
jika anda boleh menyelamatkan saya hari ini,
I will surely repay you by working like an ox or a horse.
Aku pasti akan membalas kamu dengan bekerja seperti lembu atau kuda.
No one can save you,
Tiada siapa yang dapat menyelamatkanmu,
except yourself.
kecuali diri sendiri.
On the night Ma Si died,
Pada malam Ma Si meninggal,
the Madam was with me the whole time.
Puan ada bersama saya sepanjang masa.
So it's impossible that she killed him.
Jadi mustahil dia membunuhnya.
But if Ma Si found out I was missing,
Tetapi jika Ma Si mengetahui saya hilang,
the first thing he would do is go look for Cui Yunfeng.
perkara pertama yang dia akan lakukan ialah pergi mencari Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, you actually helped her.
Bai Qingqing, awak sebenarnya telah menolongnya.
Can't I?
tak boleh ke?
Bai Qingqing, don't speak nonsense.
Bai Qingqing, jangan cakap kosong.
I treated you so well before.
Saya melayan awak dengan baik sebelum ini.
But you actually accuse me falsely now.
Tetapi anda sebenarnya menuduh saya secara palsu sekarang.
Treat me well?
Layan saya dengan baik?
In your eyes, there has only ever been yourself.
Di mata anda, hanya ada diri anda sendiri.
If you like something, you hold it in your hands.
Jika anda menyukai sesuatu, anda pegang di tangan anda.
If you don't like it anymore, you just throw it away.
Kalau tak suka lagi, buang saja.
I am not your plaything.
Saya bukan mainan awak.
Shut up.
diam.
Today I must speak out.
Hari ini saya mesti bersuara.
I admit that everything I have today is the result of my own actions.
Saya akui semua yang saya ada hari ini adalah hasil perbuatan saya sendiri.
But today I just want everyone to know
Tetapi hari ini saya hanya mahu semua orang tahu
what kind of terrible hell the Mansion is.
apa jenis neraka yang dahsyat Rumah Agam itu.
First, they swapped Wanning's child,
Pertama, mereka menukar anak Wanning,
and later they let me enter the Mansion.
dan kemudian mereka membenarkan saya masuk ke Mansion.
The Marquis watched as I was bullied by Ma Si,
Marquis melihat saya dibuli oleh Ma Si,
yet he kicked me away.
namun dia menghalau saya.
And now,
Dan sekarang,
he might actually be the real murderer.
dia mungkin sebenarnya pembunuh sebenar.
Feng.
Feng.
This is the court.
Ini adalah mahkamah.
Honorable sirs,
Tuan-tuan yang dihormati,
what Bai Qingqing just said about my son being the murderer
apa yang Bai Qingqing katakan tentang anak saya yang menjadi pembunuh
is all nonsense.
semuanya mengarut.
If my son is the murderer,
Jika anak saya adalah pembunuh,
please present the evidence.
sila kemukakan bukti.
If you cannot,
Jika anda tidak boleh,
then Feng and I will take our leave.
kemudian Feng dan saya akan bercuti.
Wait.
Tunggu.
Commander, do you have anything else to say?
Komander, adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Ma Si's death indeed requires further investigation.
Kematian Ma Si sememangnya memerlukan siasatan lanjut.
But the matter of you bribing Magistrate Liu
Tetapi perkara anda merasuah Majistret Liu
is backed by solid evidence.
disokong oleh bukti yang kukuh.
Or do you need me
Atau awak perlukan saya
to present the evidence right now
untuk mengemukakan bukti sekarang
for everyone to take a look?
untuk tatapan semua orang?
Guards!
Pengawal!
Give Marquis Cui 20 heavy blows.
Beri Marquis Cui 20 pukulan berat.
Throw Lady Cui into prison.
Buang Lady Cui ke dalam penjara.
Further action will be taken afterwards.
Tindakan lanjut akan diambil selepas itu.
- Mother. - Feng.
- Ibu. - Feng.
- Let me go.
- Biarkan saya pergi.
- Go.
- Pergi.
Be honest.
Jujurlah.
(County Government in Yan City)
(Kerajaan Daerah di Bandar Yan)
Thank you.
terima kasih.
No need.
tak perlu.
Don't go back to the Mansion for now.
Jangan kembali ke Mansion buat masa ini.
Find a place to stay.
Cari tempat tinggal.
I know what you want.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
Cui Qingping.
Cui Qingping.
When the time is right,
Apabila tiba masanya,
I will send him to you.
Saya akan hantar dia kepada awak.
Then thank you, Wanning.
Kemudian terima kasih, Wanning.
Xu Wanning, I will not let you go.
Xu Wanning, saya tidak akan melepaskan awak.
You should know they killed Ma Si
Anda patut tahu mereka membunuh Ma Si
and picked up my earring to frame me.
dan mengambil anting-anting saya untuk membingkai saya.
You even have the evidence, don't you?
Anda juga mempunyai bukti, bukan?
But you haven't convicted them.
Tetapi anda tidak mensabitkan mereka.
You've seen right through it.
Anda telah melihatnya.
Tomorrow they will be released.
Esok mereka akan dibebaskan.
It seems you intend to play the long game.
Nampaknya anda berhasrat untuk bermain permainan yang panjang.
Following the lead from Lin for now,
Mengikuti petunjuk daripada Lin buat masa ini,
we have already found a lot of Hongzhen Incense,
kami telah menemui banyak Kemenyan Hongzhen,
but Lady Cui is too cunning.
tetapi Lady Cui terlalu licik.
These Hongzhen Incense
Kemenyan Hongzhen ini
still cannot prove the Cui Family is guilty.
masih tidak dapat membuktikan Keluarga Cui bersalah.
If we lock them up,
Jika kita mengurung mereka,
then this line will be cut off.
maka baris ini akan terputus.
But now your identity has already been exposed.
Tetapi kini identiti anda telah pun didedahkan.
If you return to the Mansion again,
Jika anda kembali ke Mansion lagi,
it would be inappropriate.
ia akan menjadi tidak sesuai.
With my current identity,
Dengan identiti saya sekarang,
if I want to stay in the Mansion,
jika saya mahu tinggal di Mansion,
who would dare stop me?
siapa yang berani menghalang saya?
True.
betul.
Commander Pei,
Komander Pei,
you are only second to His Majesty.
kamu hanya kedua bagi Baginda.
Mother.
ibu.
Aunt Ning.
Makcik Ning.
How have you two been lately?
Bagaimana keadaan kamu berdua kebelakangan ini?
Have you been obedient?
Adakah anda telah taat?
Mother, rest assured.
Ibu, yakinlah.
We listen to Master very well.
Kami mendengar Guru dengan baik.
Master?
Cikgu?
Now I am their Master.
Sekarang saya adalah Tuan mereka.
After all, I teach them calligraphy
Lagipun, saya mengajar mereka kaligrafi
as well as martial arts.
serta seni mempertahankan diri.
I am worthy of being called Master.
Saya layak dipanggil Guru.
I have been practicing calligraphy as you instructed.
Saya telah berlatih kaligrafi seperti yang anda arahkan.
Look, isn't my writing much better?
Lihat, bukankah tulisan saya lebih baik?
Your calligraphy has improved so much.
Kaligrafi anda telah bertambah baik.
What about you, Ruyi?
Bagaimana dengan awak, Ruyi?
What have you been doing lately?
Apa yang anda lakukan kebelakangan ini?
Aunt Ning, I've been learning martial arts from Master,
Mak Cik Ning, saya telah belajar seni mempertahankan diri daripada Guru,
so I can fight bad people in the future.
supaya saya boleh melawan orang jahat pada masa hadapan.
That's amazing!
Itu menakjubkan!
Then you learn well from Master
Kemudian anda belajar dengan baik daripada Guru
and beat bad guys in the future, OK?
dan mengalahkan orang jahat pada masa hadapan, OK?
I heard that you like eating fish the most.
Saya dengar awak paling suka makan ikan.
This is my best fish dish.
Ini adalah hidangan ikan terbaik saya.
I made it especially for you.
Saya buat khas untuk awak.
Thank you for taking care of them for me.
Terima kasih kerana menjaga mereka untuk saya.
Full of sincerity.
Penuh keikhlasan.
Have a taste.
Mempunyai rasa.
Master, do you like Aunt Ning?
Cikgu suka makcik Ning?
It's so hot.
Ia sangat panas.
Ruyi, why are you talking nonsense?
Ruyi, kenapa awak cakap bukan-bukan?
I have evidence.
Saya ada bukti.
Every time we eat, he smiles as long as you are there.
Setiap kali kita makan, dia tersenyum sepanjang awak ada.
When you're not around, Master seems to have never smiled.
Apabila anda tiada, Cikgu nampaknya tidak pernah tersenyum.
Indeed.
Sesungguhnya.
When Ruyi says it like that,
Apabila Ruyi berkata seperti itu,
I also feel that Master likes you, Mother.
Saya juga rasa Cikgu sukakan kamu, Ibu.
Have I ever said,
Pernahkah saya berkata,
"Do not speak while eating;
“Jangan bercakap semasa makan;
do not talk while in bed"?
jangan bercakap semasa di atas katil"?
Don't take a child's words seriously.
Jangan ambil serius kata-kata anak.
A child words.
Kata-kata kanak-kanak.
Here, Ruyi.
Di sini, Ruyi.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion di Yan City)
Fortunately, Pei Heng did not find any evidence.
Nasib baik, Pei Heng tidak menemui sebarang bukti.
However,
Walau bagaimanapun,
he actually dares to treat our family like this.
dia sebenarnya berani melayan keluarga kami begini.
It is all because of Xu Wanning.
Ini semua kerana Xu Wanning.
I have long suspected the two of them.
Saya telah lama mengesyaki mereka berdua.
He hid his identity here.
Dia menyembunyikan identitinya di sini.
Could it be just for that vile woman?
Mungkinkah hanya untuk wanita keji itu?
Everyone says the Commander is cruel and tyrannical
Semua orang kata Panglima itu kejam dan zalim
and keeps away from women because he is incapable of intimacy.
dan menjauhkan diri daripada wanita kerana dia tidak mampu untuk bermesra.
Now,
sekarang,
how could he hide in my place for the sake of a woman?
bagaimana dia boleh bersembunyi di tempat saya demi seorang wanita?
Could it be that the frequent problems with Hongzhen Incense
Mungkinkah masalah yang kerap berlaku dengan Hongzhen Incense
are related to him?
ada kaitan dengan dia?
Fortunately,
Nasib baik,
he probably won't be coming back.
dia mungkin tidak akan kembali.
Yunfeng, who won't be coming back?
Yunfeng, siapa yang tidak akan kembali?
Xu Wanning, you actually have the nerve to come back.
Xu Wanning, anda sebenarnya mempunyai keberanian untuk kembali.
You and Mother sent me to the court,
Anda dan ibu menghantar saya ke mahkamah,
slandering me as a murderer.
memfitnah saya sebagai pembunuh.
If none of you are ashamed,
Jika tiada di antara kamu yang malu,
why should I be afraid?
kenapa saya perlu takut?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
when did you get to know Commander Pei?
bila awak kenal dengan Komander Pei?
Why don't you ask him yourself?
Kenapa tak tanya dia sendiri?
What do you want to ask me?
Apa yang awak nak tanya saya?
Nothing.
tiada apa.
I wonder what important matter brought you here.
Saya tertanya-tanya apa perkara penting yang membawa anda ke sini.
It's nothing important.
Ia tidak penting.
Since I treated the young master's illness,
Sejak saya merawat penyakit tuan muda,
I must take full responsibility.
Saya mesti bertanggungjawab sepenuhnya.
Moreover, with me here,
Lebih-lebih lagi, dengan saya di sini,
the Marquis's injury
kecederaan Marquis
can recover a bit faster.
boleh pulih sedikit lebih cepat.
Commander Pei, you're truly kind-hearted.
Komander Pei, awak benar-benar baik hati.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
But how could we dare trouble you?
Tetapi bagaimana kami boleh menyusahkan anda?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
I've gotten used to living here.
Saya sudah biasa tinggal di sini.
I'm afraid I have to stay for a while longer.
Saya takut saya terpaksa tinggal lebih lama.
I won't be disturbing you, will I?
Saya tidak akan mengganggu anda, bukan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Commander Pei, please feel free to stay.
Komander Pei, sila tinggal.
May I be so bold as to ask a question?
Bolehkah saya begitu berani untuk bertanya soalan?
Previously, you hid your identity here.
Sebelum ini, anda menyembunyikan identiti anda di sini.
What was the reason?
Apakah sebabnya?
I think it was fun. Is it OK?
Saya rasa ia menyeronokkan. Adakah ia OK?
It was fun?
Ia menyeronokkan?
Feng.
Feng.
Tea.
teh.
Remove bones.
Keluarkan tulang.
OK.
OK.
Please.
Tolonglah.
I haven't finished it.
Saya belum selesaikannya.
You're so weak.
Awak sangat lemah.
Use more strength.
Gunakan lebih banyak kekuatan.
Feng.
Feng.
Commander Pei,
Komander Pei,
my son is the Marquis
anak saya ialah Marquis
and I am still the Madam of the Mansion.
dan saya masih Puan Rumah Agam.
You torment us like this.
Awak seksa kami begini.
Are you not afraid His Majesty will find out?
Tidakkah tuanku takut baginda mengetahuinya?
You may as well go and inform His Majesty.
Anda juga boleh pergi dan memberitahu Baginda.
Let's see if His Majesty believes you
Mari kita lihat jika Baginda mempercayai anda
or believes me.
atau percaya saya.
What exactly will it take for you to let us go?
Apa sebenarnya yang anda perlukan untuk melepaskan kami?
Perhaps you should go and beg Lady Xu.
Mungkin anda patut pergi dan mohon Lady Xu.
I may think about it.
Saya mungkin memikirkannya.
It's impossible.
tak mungkin.
Impossible!
Mustahil!
Then there's nothing I can do.
Kemudian tiada apa yang boleh saya lakukan.
Mother,
ibu,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
Who gave this to you?
Siapa yang memberikan ini kepada anda?
I took this from you.
Saya ambil ini daripada awak.
Do you know
Adakah anda tahu
this thing could cost you your life?
perkara ini boleh meragut nyawa anda?
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I know it could cost my life.
Saya tahu ia boleh meragut nyawa saya.
But only this way
Tetapi hanya dengan cara ini
in such an illusion
dalam ilusi sedemikian
I feel like a man.
Saya rasa seperti lelaki.
Mother,
ibu,
I used to listen to everything you said.
Saya pernah mendengar semua yang awak katakan.
But starting today,
Tetapi mulai hari ini,
I will not listen.
Saya tidak akan mendengar.
I will not listen anymore.
Saya tidak akan mendengar lagi.
- Give it to me. - Get lost.
- Berikan kepada saya. - Sesat.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
Feng.
Feng.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion di Yan City)
Wanning,
Merajuk,
these are the things you love to eat.
ini adalah perkara yang anda suka makan.
I made them all myself.
Saya membuat semuanya sendiri.
Eat more.
Makan lebih.
Mother,
ibu,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
I'm not quite used to you being like this.
Saya tak berapa biasa awak jadi macam ni.
Mother,
ibu,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
Wanning,
Merajuk,
I beg you to let us go.
Saya mohon awak lepaskan kami.
Feng.
Feng.
Mother, Yunfeng, what exactly do you want me to do?
Ibu, Yunfeng, apa sebenarnya yang anda mahu saya lakukan?
We were in the wrong before.
Kami salah sebelum ini.
But if you could give us a chance,
Tetapi jika anda boleh memberi kami peluang,
from now on, you will be in charge of this household.
mulai sekarang, awak akan uruskan rumahtangga ini.
Feng and I
Feng dan saya
will all listen to you.
semua akan mendengar anda.
Wanning,
Merajuk,
previously, I wronged you.
sebelum ini, saya menganiaya awak.
I was heartless.
Saya tidak berhati perut.
Please forgive me.
maafkan saya.
Before, I was wholeheartedly devoted to the family.
Sebelum ini, saya sepenuh hati berbakti kepada keluarga.
But you actually swapped my child.
Tetapi anda sebenarnya menukar anak saya.
If not for this,
Jika bukan kerana ini,
how did we end up in such a situation?
bagaimana kita boleh berada dalam keadaan sedemikian?
Wanning, the child has been found now.
Wanning, kanak-kanak itu telah ditemui sekarang.
Let's live a good life together.
Mari kita menjalani kehidupan yang baik bersama-sama.
Alright, Wanning?
Baiklah, Wanning?
At present, the reputation of our family is beyond repair.
Pada masa ini, reputasi keluarga kami tidak dapat dibaiki.
But we still have to carry on with our lives.
Tetapi kita masih perlu meneruskan kehidupan kita.
For the sake of all these years of affection,
Demi semua tahun kasih sayang ini,
I beg you to have Commander Pei spare us.
Saya mohon agar Komander Pei menyelamatkan kami.
Since you have said so,
Oleh kerana anda telah berkata demikian,
I will think about it carefully.
Saya akan memikirkannya dengan teliti.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah lama tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
♪The you and I who once laughed♪
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin sejuk bertiup melalui sudut sunyi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hati saya tenggelam dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak boleh menaburkan salji yang ditimbun ke dalam kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pilu perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang takkan datang???